坐進莫那卡的宅配車裡
意外被送到波特夫星的杜拉格斯跟悟天
好久不見了 你最近好嗎
發現這件事之後
莊子趕快叫比達跟積克去接孩子們
這個時候 杜拉格斯他們
卻遭受到一些人的攻擊
比達雖然在千鈞一髮之際
拯救了杜拉格斯他們脫離危機
所以說你太天真了
這時候竟然出現了一個
長得跟比達一模一樣的人物
甚麼
比達要消失了/複製比達的威脅
臭小子 你到底是誰
竟敢變得跟我一模一樣
並不是一模一樣
你的力量我全都接收了
現在本大爺我才是比達
你只不過是我的空殼子而已
你說我是空殼子
到底在胡說八道些甚麼
你這個可惡的冒牌貨
還不快給我去死
甚麼 打不出來
你剛剛想做的
是這個嗎
怎麼會
吉利克砲
這到底是怎麼回事
明白了吧
本大爺我才是真正的比達
好強大的力量啊
真沒想到竟然有人潛藏著如此強大的力量
更…更強的傢伙出現了啊
來
把其他幾個人的力量也吸收過來吧
就從那小子開始好了
杜拉格斯
動手啊
快把他們的力量通通吸收過來
住手
在千鈞一髮之際出面破解危機
這就是身為超級精英的
我的任務
杜拉格斯
悟天
這就是銀河巡邏隊
超級精英才會的招數啊
別做這些無聊的舉動
怎麼回事…
得救了
糟了
這個招數
一天只能用一次而已啦
可是剛才如果不用的話
就死定了
一定要把那個傢伙的力量
也都吸收過來
怎麼可以把我這個救命恩人
丟下不管呢
你還好嗎
還…還好
那個冒牌貨到底是甚麼人
剛才的吉力克砲
看起來不像只是複製品
這個就讓我來說明吧
來攻擊我們的就是超人水
甚麼 你說超人水
怎麼了
你知道那是甚麼嗎
在這之前我先告訴你們一件事
銀河巡邏隊的超級精英
也是救命恩人的我
你們怎麼可以丟下不管呢
我在問你到底知不知道啦
知…知道
我…我記得好像是
喝下會讓力量
增強數百倍的奇蹟之水
想不到還真的有耶
那種東西根本就不存在
那超人水到底是甚麼
所謂的超人水
是其他星球的傢伙
擅自加上的名字
真正的名稱是柯美松
柯美松…
是我們波特夫人
為了自我防衛而製造的武器啊
你說武器
對
是非常可怕的武器
在很久以前 沒有力量的我們
發現了一種可以吸取對方的力量
讓對方無力化的液體
我們一直使用那種武器
從侵略者手中守護這個星球
柯美松的吸收能力是無限大的
能夠吸收無數對手的力量
並且變成對手的複製品
可是
由於吸收了太多侵略者的
邪惡力量
柯美松有時候會出現邪惡的意志
不只是完整地複製對手的性格
或能力而已
他變得只為了某個目的
也就是說
他變成了一個只想
不斷持續吸收力量的生命體
因為他的模樣
看起來像是被吸收的本人
力量提升之後的樣子
所以這種奇蹟之水的傳聞
才會吸引更多的侵略者
來到這個星球啊
原來是這麼回事啊
可是真正的傳說從這裡才開始
如果繼續讓柯美松的力量
無限增大的話
不只是波特夫星球
就連整個宇宙都會被他給毀掉
因此我們波特夫人想到這一點
決定犧牲自己
將柯美松封印了起來
就這樣 唯一一個活下來的我
從此一百多年來
一直守護著那個封印啊
我真是了不起啊
傳說…
我才是真正的傳說
這就是超人水的真相
一百多年就表示說…
波達修先生到底幾歲了
我的外表
看起來比實際年齡
年輕一百歲呢
因為這樣
所以那些傢伙才會來這裡是嗎
是啊
古力魯他們聽信了傳聞
以為只要喝下那個力量就會增強幾百倍
所以就解開了封印
古力魯大人
悟天
快走吧
無論如何
都要把超人水再次封印起來
一定要啊
我大概瞭解了
不過還有兩件事想問你
爸
那個冒牌貨
他的外表跟能力都跟我一樣
換句話說
就等於是我自己
被超人水霸佔了身體一樣
一點也沒錯
可是 那個時候那小子
對於吸收杜拉格斯的事
猶豫了一下
為甚麼
他應該是超人水才對啊
這就是我們波特夫人
高超技術的傑作啊
那是因為
連你的精神也被忠實地複製過去的緣故
連我的精神
原來如此
那是因為
我並不想奪取其他的人力量
來讓自己變得更強吧
不過那小子的心
是被超人水控制住的
意思是說
那傢伙雖然是我
一邊卻對怪物唯命是從是嗎
還有另外一個問題
被超人水奪去力量的人
會有甚麼下場
這…這個嘛
會怎麼樣啦
會死掉對吧
我也一樣
如果身體變透明
就只剩下三到五分鐘了
我想啊 那些傢伙也快要…
我…我們漸漸消失不見了
救救我啊
真糟糕
古力魯死掉就算了
萬一比達死掉的話
莊子一定會怪罪到我的頭上
難道沒有辦法可以救他嗎
把超人水擊倒是唯一的辦法
把那個小子
把比達的複製品
也就是說等於是將我擊倒一樣
到底跑到哪裡去了
一定要把他們找出來
要找我們的話就在這裡啊…
終於出現了
明知道打不贏
卻還是出來一決勝負
真不愧是我的兒子啊
不過你有把握
能打倒本大爺我嗎
杜拉格斯
把那個冒牌貨收拾掉吧
好
開始吧 悟天
OK 杜拉格斯
融合…
乓…
悟天格斯登場
合體了嗎
接下來交給你囉
可惡的冒牌貨
我悟天格斯大人
一定要把你這個傢伙擊倒
接招吧 冒牌貨
你覺悟吧
有本事就盡管使出來吧
好 神奇拳
神奇飛踢
用這種三腳貓的功夫就想攻擊我
好痛…
果然不管用
那就…
超級悟天格斯三登場
怎麼了
莫那卡
合體之後還能提升力量啊
讓我越來越想要你們的力量了
悟天格斯 還不快點去戰鬥
我知道啦
開始囉
我一定要用快速攻擊
把你給擊倒
無敵特別版天旋地轉
飛踢
不管用啊
那就超級特別版
衝擊大槌
來啊
怎麼樣啊 這招很厲害吧
好像被蚊子叮了一下
既然如此
終極特殊
閃光強力
轟炸
成功了耶
那種騙小孩的把戲
對我根本不管用
一點效果也沒有
不行啊 力量相差太懸殊了
雖然很想幫他們
可是我的性命也會有危險啊
比達 你的身體
糟糕 身體開始變透明了
沒用的空殼子
就快點消失掉吧
好
快點把悟天格斯的力量
吸收過來吧
我才不會輸呢
好極了 狀況很不錯
來吃個飯好了
終於結束修練了嗎
好久沒有吃到
界王大人煮的飯了耶
是嗎
雖然味道差了一點
人家煮給你吃 你還抱怨
甚麼態度嘛
不過 狀況的確很不錯
悟天格斯
奇怪 也有比達的氣耶
這股氣是在戰鬥嗎
真不愧是我的好兒子啊
勇氣很值得讚賞
不過到此為止了
住手啊 比達
你是打算
把悟天和杜拉格斯殺死嗎
格古洛
那小子是冒牌貨
比達有兩個
而且這邊這個
是奇怪紫紅色的比達
那邊那個是奇怪透明的比達
這到底是怎麼回事啊
爸爸 快點把這個傢伙打倒啦
如果不打倒他
我爸就會死掉耶
甚麼 這是甚麼意思
就算說了你也不會懂啦
總而言之
如果不把那小子打倒的話
我這個本尊就會死掉
就這麼簡單
而且要在三分鐘以內
不過那小子是我的完整複製品
我不認為你能打倒得了他
雖然我還是不太懂
反正只要打倒這小子
就行了對吧
格古洛
我真是作夢也沒想到
能在這種地方跟你戰鬥啊
我也好像開始心跳加速了耶
又出現了一個
擁有驚人力量的傢伙是嗎
爸爸要小心一點啊
這個傢伙
他可以吸收別人的力量
我才不會這麼做
這是一場賭上性命的生死決鬥
格古洛 本大爺我要把你擊倒
你在胡說些甚麼
快把那小子的力量吸收過來
不管是誰敢妨礙這場戰鬥
我絕不饒恕
你竟敢不聽從我的命令
既然如此
怎麼回事
超人水
企圖讓複製人聽從他的命令
竟敢操控本大爺我
任何人都休想操控本大爺
甚…甚麼
雜魚小兵快消失吧
怎麼可能會有這種事
真叫人不敢相信
超人水的控制竟然完全失效
這麼一來就沒人來搗亂了
我們快點開始吧
我隨時都準備好開打了
來吧 格古洛
那麼我也不客氣囉
莫那卡也在看著呢
怎麼可以讓他看到
我打得不好呢
快拿出真本事認真打
爸爸
好厲害啊
就像真的在跟比達戰鬥一樣耶
一點也沒錯
那個小子
把我的力量全部給奪走了
原來是這樣啊
換句話說
我可以跟比達
現在擁有的強大力量戰鬥
是嗎
我說比達
把那小子打倒真的沒關係嗎
當然啊
不過
也要你有本事將他打倒再說啊
賭上性命跟比達的生死決鬥啊
這件事讓人超期待的耶
我也是 格古洛
大家好 我是悟空
真的假的啊
明明是冒牌貨
卻跟比達一樣強耶
看我的吧 比達
我會認真盡全力打倒你
就算是冒牌貨
也不想讓他輸給我
你到底是站在哪一邊的啦
下一集 七龍珠SUPER
悟空VS複製比達
勝利者會是誰
記得一定要看啊